Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/basiclti.po
Languages: ja

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.custom
source: Customize Web Content
ja: ウェブコンテンツをカスタマイズ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.site
source: Customize Server Info Display
ja: サーバ情報表示をカスタマイズ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.worksite
source: Customize Site Info Display
ja: サイト情報表示をカスタマイズ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.custom.workspace
source: Customize My Workspace Info Display
ja: マイ・ワークサイト情報表示をカスタマイズ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.height
source: Frame Height
ja: フレームの高さ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.title
source: Title
ja: タイトル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.tootit
source: Tool Title
ja: ツールタイトル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.pagtit
source: Page Title
ja: ページタイトル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.save
source: Update Options
ja: オプションを更新

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.options
source: Options
ja: オプション

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.description
source: Description
ja: 説明

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url
source: Site Info URL
ja: サイト情報 URL

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.url.msg
source: If specified, this URL will be shown instead of the Site description.
ja: これを指定すると，サイト説明の代わりにこの URL が表示されます．

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.maximize
source: Launch Maximum Width
ja: 最大幅で起動

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:get.info.notconfig
source: Not yet configured.
ja: まだ未設定

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:new.page.launch
source: Page opened in new window.
ja: 新しいウィンドウに開かれたページ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:new.page.relaunch
source: Press to re-launch page.
ja: クリックしてページを再起動します．

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei1
source: 300 pixels
ja: 300 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei2
source: 450 pixels
ja: 450 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei3
source: 600 pixels
ja: 600 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei4
source: 750 pixels
ja: 750 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei5
source: 900 pixels
ja: 900 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei6
source: 1200 pixels
ja: 1200 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei7
source: 1800 pixels
ja: 1800 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.hei8
source: 2400 pixels
ja: 2400 ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.heisomelse
source: Something else
ja: その他

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.custheight
source: Custom height
ja: 高さを指定

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.pixels
source: pixels
ja: ピクセル

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.pop
source: Open in new window?
ja: ポップアップ?

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.yes
source: yes
ja: はい

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:gen.info.no
source: no
ja: いいえ

# basiclti/web-ifp/src/bundle/iframe.properties:java.alert.pleentval
source: The height you entered was not valid.
ja: 入力された高さが正しくありませんでした．

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcomes.invalid
source: Not a valid outcomes request
ja: 有効なアウトカムリクエストではありません．

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcomes.missing
source: Message is missing required information
ja: メッセージには必須情報がありません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcomes.sourcedid
source: Unable to process sourcedid
ja: ソース ID を処理することができませんでした.

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.site.membership
source: Not a member of the designated site
ja: 指定されたサイトのメンバではありません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.no.assignment
source: Designated gradable assignment does not exist
ja: 指定された採点可能な課題が存在しません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.grade.fail
source: Fail to store grade in gradebook
ja: 成績簿に成績を保存できませんでした

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.no.validate
source: Unable to validate message
ja: メッセージを検証することができませんでした

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.tool.finished
source: External tool has finished
ja: 外部ツールは終了しました

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.tool.lti_msg
source: External tool has finished:
ja: 外部ツールは終了しました:

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.tool.lti_errormsg
source: External tool has finished with an error:
ja: 外部ツールはエラーにより終了しました:

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcome.tool.close.window
source: Continue...
ja: 続ける...

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:outcomes.lori_api_token
source: Error in lori_api_token
ja: lori_api_tokenのエラー

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:setting.empty
source: Missing setting value
ja: 設定値がありません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:setting.save.fail
source: Failure while storing setting
ja: 設定を保存中の失敗です

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:setting.fail
source: Failure processing setting message
ja: メッセージを設定処理中の失敗です

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:request.bad.url
source: Bad URL format for request
ja: リクエストに対して正しくないURIフォーマット

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:request.not.implemented
source: Unknown request
ja: 不明なリクエスト

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.valid
source: Request is not in a valid format
ja: リクエストは有効なフォーマットではありません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.credentials
source: Deployment is missing credentials
ja: 配備は認証情報を失わせます

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.signature
source: OAuth signature failure
ja: OAuth署名失敗

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.parse
source: JSON parse failed
ja: JSONの構文解析失敗

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.notools
source: No tools found in profile
ja: プロフィールにツールが見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.launch
source: Unable to determine launch URL
ja: 起動URLを決定できません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.messages
source: A resource_handler cannot have more than one basic-lti-launch-request message
ja: resource_handlerは一つ以上のbasic-lti-launch-requestメッセージを持てません

# basiclti/basiclti-blis/src/bundle/blis.properties:deploy.register.nopath
source: A basic-lti-launch-request message must have a path
ja: basic-lti-launch-request メッセージはパスを持たなければなりません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti-events.properties:basiclti-events
source: Enables reporting of LTI usage to SiteStats. There are no usable interfaces here.
ja: サイト統計に LTI 利用の報告を許可します．ここには利用可能なインタフェースはありません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:lti.forward
source: Press to start external tool
ja: クリックすると外部ツールを開始します．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:noiframes
source: Your browser does not support iframes.
ja: ブラウザが iFrame をサポートしていません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:noiframe.press.here
source: Press here to launch.
ja: ここをクリックして起動します．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:not.configured
source: This tool has not yet been configured.
ja: このツールはまだ設定されていません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:new.page.launch
source: Content opened in a new window. Make sure pop up windows are allowed in your browser.
ja: コンテンツが新しいウィンドウに開かれました．ポップアップウィンドウがブラウザで許可されていることを確認して下さい．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:edit.exit
source: Cancel
ja: キャンセル

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:edit.clear.prefs
source: Clear Stored Preferences
ja: 保存した設定をクリア

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:edit.nothing
source: Configuration has been pre-set and cannot be edited for this placement.
ja: 構成はプリセットされこのプレースメントに対して編集されません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:edit.clear.yes
source: YES
ja: はい

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:edit.clear.no
source: NO
ja: いいえ

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:are.you.sure
source: Are you sure your want to remove the settings for this Tool Interoperability Placement?
ja: ツール互換プレースメント用設定を削除してもよろしいですか?

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:select.url
source: URL and Password
ja: URL およびパスワード

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:select.xml
source: XML Paste
ja: XML ペースト

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:required.information
source: Required Information
ja: 必須情報

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:display.information
source: Display Information
ja: 表示情報

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.information
source: Optional Launch Information
ja: 起動情報(任意)

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.xml.detail
source: <p>Some external tools will provide you an XML descriptor that includes the URL and other configuration information. If your external tool supports the XML descriptor, copy and paste the descriptor in this field.
ja: <p>外部ツールのいくつかは，URL や他の設定情報を含む XML デスクリプタを提供します．外部ツールが XML デスクリプタをサポートする場合は，このフィールドにデスクリプタをコピー＆ペーストします．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.url
source: Remote Tool Url:
ja: リモートツールの URL:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.key
source: Remote Tool Key:
ja: リモートツールのキー:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.secret
source: Remote Tool Secret:
ja: リモートツールのシークレット

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:page.title
source: Set Button Text:
ja: ボタンテキストをセット:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:page.title.detail
source: (Text in tool menu)
ja: (ツールメニュー中のテキスト)

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.title
source: Set Tool Title:
ja: ツールタイトルをセット:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:tool.title.detail
source: (Above the tool)
ja: (ツール上部)

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:new.page
source: Open in a New Window:
ja: 新しいウィンドウに開く

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:maximize.page
source: Maximize Window Width:
ja: ウィンドウ幅を最大化:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:iframe.height
source: iFrame Height:
ja: iFrame の高さ:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:debug.launch
source: Debug Launch:
ja: デバッグ起動:

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:debug.launch.detail
source: <br/>When Debug Launch is selected, the tool pauses before launching and displays launch data.
ja: <br/>「デバッグ起動」を選択すると，起動前にツールは一時停止し，起動データを表示します．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.privacy
source: Releasing Roster Information
ja: クラス名簿情報を公開

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.privacy.detail
source: <br/>These options allow you to control which information is released to the external tool. Some tools may require roster information to function.
ja: <br/>これらのオプションにより，外部ツールにどの情報を公開するかをコントロールすることができます．機能させるためにクラス名簿情報を必要とする場合があるツールもあります．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:privacy.releasename
source: Send Names to the External Tool
ja: 名前を外部ツールに送信

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:privacy.releaseemail
source: Send Email Addresses to the External Tool
ja: メールアドレスを外部ツールに送信

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:privacy.allowroster
source: Allow the External Tool to retrieve the course roster
ja: コース名簿を回収することを外部ツールに許可

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:privacy.allowlori
source: Allow the External Tool to remotely install tools in Lessons
ja: リモートで授業にツールをインストールすることを外部ツールに許可

source: Storing Tool Settings
ja: ツール設定を保存しています

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:privacy.allowsettings
source: Allow the External Tool to store and retrieve its settings
ja: 設定を保存し回収することを外部ツールに許可します

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:allowsettings.detail
source: <br/>This allows the External Tool to store and retrieve its own settings in this placement. This only gives the tool access a scratch area to store and retrieve its own settings. It does not give the tool any access to any of the other setting.
ja: <br />これは，この場所に自身の設定を保存し回収することを外部ツールに許可します．これは自身の設定の保存と取得のためにスクラッチエリアへのアクセスをツールに与えます．他の設定へのいかなるアクセスもツールに与えません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:contentlink.legend
source: Content Link Setting
ja: コンテンツリンク設定

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:contentlink.label
source: Content Link URL
ja: コンテンツリンク URL

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:contentlink.detail
source: <br/>This allows you to specify a content link to be sent to the external tool. This content should be available to unauthenticated users. The typical use of this feature is to send a file (such as a SCORM object) to the external tool to be played by the external tool.
ja: <br />これにより外部ツールに送信されるコンテンツリンクを指定することができます．このコンテンツは，ユーザ認証なしで利用可能です．この機能の典型的な利用方法は，外部ツールでの再生のために，ファイル（SCORM オブジェクトのような）を外部ツールへ送信することです．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.custom
source: Custom Launch Parameters
ja: 起動パラメータをカスタマイズ

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.custom.detail
source: <br/>You can add a series of launch parameters using keyword=value. You can either put separate parameters on their own lines or separate them by semicolons (;).
ja: <br/>「キー=値」を用いると複数の起動パラメータを追加することができます．パラメータを行ごとに分けて置くこともできますし，セミコロン(;)で分けることもできます．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:update.options
source: Update Options
ja: オプションを更新

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.splash
source: Splash Screen
ja: スプラッシュスクリーン

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.splash.detail
source: <br/>This text will be displayed to users before they are sent to the External Tool. You cannot use HTML in this field.
ja: <br/>このテキストは外部ツールに送信される前にユーザに表示されます．このフィールドではHTMLを使えません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.modify.prefs
source: Unable to modify preferences.
ja: 設定を修正することができません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.xml.input
source: Error in XML input.
ja: XML インプットのエラーです．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.no.input
source: You must set Launch URL, key, and secret
ja: 起動 URL をセットするか，XML インプットを提供するかのいずれかが必要です

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.bad.url
source: Incorrectly formatted Launch URL
ja: 起動 URL が正しくないフォーマットです

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.bad.height
source: Height must be a positive integer
ja: 高さは正の整数である必要があります

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:error.page.title
source: Unable to set page title.
ja: ページタイトルをセットすることができません．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.missing
source: Missing required field for LTI Launch
ja: LTI 起動のための必須フィールドにないものがあります

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.invalid
source: Invalid value for LTI Launch
ja: LTI 起動のための値が無効です

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.tool_id.required
source: Tool is not found on launch URL
ja: ツールを起動 URL 上に見つけることができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.tool.notallowed
source: Tool is not configured to allow LTI access
ja: ツールはLTI アクセスを許可するようには設定されていません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.tool.notfound
source: Tool ID is not registered on this system
ja: ツール ID はこのシステムに登録されていません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.key.notfound
source: OAuth Consumer Key Not found
ja: OAuth コンシューマキーが見つかりません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.no.validate
source: OAuth does not validate this request
ja: OAuth はこのリクエストを検証できません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.no.session
source: Unable to find session
ja: セッションを見つけることができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.create.user
source: Unable to create user account
ja: ユーザアカウントを作成することができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.site.save
source: Unable to save site
ja: サイトを保存することができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.create.site
source: Unable to create site
ja: サイトを作成することができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.role.missing
source: Could not find role
ja: ロールを見つけることができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.join.site
source: Could not add user to site
ja: ユーザをサイトに追加することができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.tool.search
source: Error searching through tools
ja: ツールを通じた検索のエラーです

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.tool.add
source: Could not add tool to site
ja: ツールをサイトに追加することができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.continue
source: Press to continue to tool
ja: クリックするとツールへ続きます

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.user.invalid
source: Unable to find user
ja: ユーザを見つけることができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.site.invalid
source: Unable to find site
ja: サイトを見つけることができません

source: Unable to find user in site
ja: サイトにユーザを見つけることができません

source: Unable to find tool in site
ja: サイトでツールを見つけることができません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:launch.site.tool.denied
source: Not allowed to access tool
ja: ツールにアクセスする権限なし

source: The provided eid was invalid
ja: 指定された EID が無効でした.

source: Could not determine the user's site ID
ja: ユーザのサイト ID を特定することができませんでした

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:gradable.information
source: Routing Grades to the Gradebook
ja: 成績簿に成績を送っています

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:gradable.title
source: Select Gradebook Item: <br/>
ja: 成績簿アイテムを選択: <br />

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:gradable.nograde
source: Do not accept grades from this tool
ja: このツールからの成績は受け付けません

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:gradable.detail
source: <br/>Be careful when changing this value. If you change this value, existing grades will <strong>not</strong> be moved to the new gradebook item. Only future grades received from the tool will be routed to the new gradebook item.
ja: <br/>この値を変更する際はご注意下さい．この値を変更すると，既存の成績は新しい成績簿アイテムに<strong>移動されません</strong>．ツールから受け取った将来の成績のみが新しい成績簿アイテムに送られます．

# basiclti/basiclti-portlet/src/bundle/basiclti.properties:gradable.newassignment
source: Create Gradebook Item
ja: 成績簿アイテムを作成

source: <br/>This creates a new gradebook item and routes grades to this new item. You only need to create the item once.
ja: <br />これにより新しい成績簿アイテムが作成され，この新しいアイテムに成績が送られます．アイテムを作成する必要があるのは一度だけです．．

source: Invalid Gradebook Item Selected
ja: 選択した無効な成績簿アイテム

source: Unable to create gradebook item
ja: 成績簿アイテムを作成することができません

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:launch.button
source: Press to continue to external tool.
ja: クリックすると外部ツールに移動します．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.nosecret
source: Error - must have a secret.
ja: エラー - シークレットが必要です．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.nokey
source: Error - must have a secret and a key.
ja: エラー - シークレットおよびキーが必要です．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.nolaunch
source: This tool is not yet configured.
ja: このツールはまだ設定されていません．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.missing
source: Error, non-existent placementId.
ja: エラーです．存在しないプレースメント ID です．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.load
source: Error, cannot load placement=
ja: エラーです．次のプレースメントは読み込むことができません:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.props
source: Error, cannot load Sakai information for placement=
ja: エラーです．次のプレースメントに関する Sakai 情報を読み込むことができません:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.sign
source: Error signing message.
ja: メッセージ署名のエラーです．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.content.missing
source: External tool content item is missing or improperly configured.
ja: 外部ツールのコンテンツアイテムがないか正しく設定されていません．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.tool.missing
source: External tool item is missing or improperly configured.
ja: 外部ツールアイテムがないか正しく設定されていません．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.tool.partial
source: External tool item is incomplete, missing a key and secret. This is likely due to an imported cartridge. The administrator or site owner must configure the tool and add a key and secret before the extenal tool will work.
ja: 外部ツールアイテムが，キーやシークレットが無く，不完全です．これはインポートされたカートリッジが原因のようです．外部ツールを動作させるためには，管理者あるいはサイト所有者がツールを設定し，キーやシークレットを追加する必要があります．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:tool.disabled
source: External tool is currently disabled
ja: 外部ツールは現在無効です

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/basicltisvc.properties:error.site.missing
source: Cannot load site.
ja: サイトを読み込むことができません．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_off
source: (Off)
ja: (オフ)

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:foorm.missing.field
source: Required Field:
ja: 必須フィールド:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:foorm.maxlength.field
source: Field >
ja: フィールド >

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:foorm.integer.field
source: Field should be an integer:
ja: フィールドは整数でなくてはなりません:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:foorm.id.field
source: Field has invalid characters:
ja: フィールドに無効な文字が含まれています:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:foorm.url.field
source: Field is not a url:
ja: フィールドはURLではありません:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.missing.toolid
source: Missing Tool ID
ja: ツール ID がありません

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.invalid.toolid
source: Invalid Tool ID
ja: 無効なツール ID です

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.content.not.found
source: Tool configuration not found
ja: ツール設定が見つかりませんでした.

source: Tool content item not found
ja: ツールのコンテンツが見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:id
source: Primary Key
ja: プライマリーキー

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:tool_id
source: Associated Tool
ja: 関連ツール

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_title
source: Tool Title (Above the tool)
ja: ツールタイトル (ツールの上)

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowtitle
source: Allow tool title to be changed
ja: ツールタイトルの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowtitle_allow
source: Allow
ja: 許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowtitle_disallow
source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_pagetitle
source: Button Text (Text in tool menu)
ja: ボタンテキスト (ツールメニュー中のテキスト)
